Software-Lizenzvertrag ("EULA")
für PowerDVD

Datum der letzten Änderung : 9. April 2015

Installieren und verwenden Sie die Software erst, wenn Sie alle Lizenzbestimmungen sorgfältig gelesen haben und sich mit diesen einverstanden haben. Sie dürfen diese Software nur verwenden, wenn Sie mit den Lizenzbedingungen einverstanden sind. Durch Installation und Verwendung der Software bestätigen Sie, dass Sie sich mit den Lizenzbedingungen einverstanden haben. Mit der Einverständniserklärung schließen Sie mit der CyberLink Corp. einen rechtsgeltenden Vertrag ab, durch den Sie an die Lizenzbedingungen gebunden sind.

*AKTIVIERUNG DES CODEC
Wenn Sie bestimmte, für die Multimediafunktionen wichtige Technologien zum ersten Mal verwenden, erfasst die Software-Anwendung nur zum Zwecke der Aktivierung die Seriennummer Ihres Computersystems und den Produktschlüssel (CD-Schlüssel). 

*DATENSCHUTZRICHTLINIE
Einige unserer Produkte können ein anonymes Ereignis/Signal an den Backendserver von CyberLink senden, um Informationen zur Verbesserung des Endbenutzererlebnisses zu erfassen, wie z. B.: 
- Wenn der Benutzer das CEIP (CyberLink-Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit)/CPIP (CyberLink-Produktverbesserungsprogramm) abonniert oder kündigt; und
- Wenn unser Produkt installiert und/oder deinstalliert wird.

*ZUGEHÖRIGE DIENSTE
Einige unserer Produktfunktionen sind möglicherweise in Dienste wie MoovieLive und/oder DirectorZone integriert.  Wenn Sie beliebige Funktionen dieser Dienste verwenden, müssen Sie deren Servicebedingungen und Datenschutzrichtlinie zustimmen, die Sie unter folgenden Adressen finden: http://www.moovielive.com/index/pages/term_of_use.mlg ; http://www.moovielive.com/index/pages/privacy.mlg ; http://directorzone.cyberlink.com/info/termsOfService.jsp und http://directorzone.cyberlink.com/info/privacy.jsp 

* SOFTWARELIZENZ UND BESCHRÄNKTE GARANTIE
Dies ist ein Vertrag zwischen Ihnen als Endnutzer und der CyberLink Corp. ("CyberLink"). Durch die Nutzung dieser Software binden Sie sich an die Bedingungen dieses Vertrags.

Wenn Sie mit diesen Bestimmungen einverstanden sind, klicken Sie bitte auf "Ja". FALLS SIE DEN BESTIMMUNGEN IN DIESER VEREINBARUNG NICHT ZUSTIMMEN, BENUTZEN SIE BITTE DIESE SOFTWARE NICHT UND ENTFERNEN SIE ES AUS IHREM RECHNER.

* LIZENZEINRÄUMUNG UND NUTZUNGSBESCHRÄNKUNG
Nachfolgend werden die allgemeinen Lizenzbedingungen und Nutzungsbeschränkungen, gefolgt von spezifischen Bedingungen, die sich nach Ihrem Lizenztyp richten, aufgeführt.
CyberLink, als Lizenzgeber, gewährt Ihnen, dem Lizenznehmer, ein nicht ausschließliches Recht, die/das begleitende(n) PowerDVD-Softwareprogramm(e) (nachfolgend „SOFTWARE“) in Übereinstimmung mit der Anzahl von Lizenzen, die Sie gekauft haben, auf eine bestimmte Anzahl von Computern/Geräten herunterzuladen und/oder auf ihnen zu installieren und die SOFTWARE in Übereinstimmung mit den Bedingungen dieser Lizenz zu verwenden. Sie erklären sich damit einverstanden, während der Verwendung der SOFTWARE SOFTWARE-Aktualisierungs- und Upgradebenachrichtigungen oder kommerzielle elektronische Nachrichten zu erhalten. Sie dürfen diese SOFTWARE nicht vermieten, verleasen, Unterlizenzen dazu vergeben, modifizieren, verändern, zurückentwickeln (Reverse-Engineering), disassemblieren, dekompilieren oder in irgendeiner Form abgeleitete Produkte der SOFTWARE erstellen oder in ihr enthaltene die Urheberrechtshinweise oder Hinweise zu geschützten Informationen aus ihr entfernen. Sie dürfen ausschließlich für Sicherungszwecke eine einzige Kopie der SOFTWARE erstellen. Sie bestätigen, dass die SOFTWARE für Sie lizenziert und nicht an Sie verkauft wird. Die SOFTWARE muss rechtmäßig von CyberLink oder über einen autorisierten Vertragshändler von CyberLink gekauft werden. Andernfalls haben Sie nicht das Recht, die SOFTWARE zu verwenden. Sie stimmen zu, dass Sie die SOFTWARE, sobald sie bedient, verwendet oder installiert wird, nach den relevanten gesetzlichen Bestimmungen nicht an eine andere Person oder Einheit wiederverkaufen oder verteilen dürfen. Das an Ihrem Wohn-/Geschäftssitz oder am Standort des Übertragungsempfängers geltende Recht bestimmt, ob ein Wiederverkauf der SOFTWARE für Sie rechtlich zulässig ist. Ein Wiederverkauf oder eine Verteilung bewirkt normalerweise eine sofortige Beendigung Ihrer Lizenz zur Nutzung der SOFTWARE. Sie sind für die mit der Unmöglichkeit der Verwendung oder Installation der SOFTWARE beim Kauf oder Abruf von SOFTWARE, die NICHT von CyberLink, den autorisierten Händlern oder Wiederverkäufern von CyberLink stammt, oder von gebrauchter SOFTWARE verbundenen Risiken verantwortlich. Über den Link [http://de.cyberlink.com/stat/regional-stores/deu/index.jsp] können Sie auf SOFTWARE-Kaufinformationen von der offiziellen Website von CyberLink und auf Informationen über die autorisierten Händler von CyberLink zugreifen.
Lizenztypen:
**EINZELNER KONSUMENT
Wenn Sie die SOFTWARE unter einer Einzellizenz kaufen, ist sie für Ihren eigenen Gebrauch nach den oben genannten allgemeinen Bedingungen zu verwenden.
**SITELIZENZ 
Für eine Site lizenzierte SOFTWARE darf nur an einem Standort verwendet werden. Die maximale Anzahl von Benutzern wird durch die Site-Lizenzvereinbarung eingeschränkt.
**VOLUMENLIZENZ
Nur eine Kopie pro Gerät darf installiert werden. Wenn Sie Inhaber einer Volumenlizenz sind, dürfen Sie mehrere Sicherungskopien anfertigen und mehrere Arbeitsplätze der SOFTWARE installieren. Für die Gesamtzahl der lizenzierten Kopien gilt eine Obergrenze in Übereinstimmung mit der en gros gekauften Menge.
**EVALUIERUNGS-/TESTLIZENZ
Nur eine Kopie pro Gerät darf installiert werden. Die SOFTWARE wird nur zu Evaluierungs- und/oder Testzwecken lizenziert. Die Ihnen gewährten Rechte enden nach einem bestimmten Zeitraum und die Nutzung der SOFTWARE ist zeitlich beschränkt; sie wird nach Ablauf des Zeitraums möglicherweise deaktiviert. Die Lizenz wird für nicht gewerbliche Zwecke erteilt.
**ABONNEMENTLIZENZ
Die SOFTWARE ist für Abonnement-Zwecke lizenziert. Sie erklären sich damit einverstanden, dass CyberLink die Version der SOFTWARE, die Ihnen bereitgestellt wird, jederzeit ohne Haftung gegenüber Ihnen ändern kann. Für den fortlaufenden Zugriff auf die Abonnement-SOFTWARE sind eine funktionierende Internetverbindung, der Eingang von regelmäßigen Abonnementzahlungen bei CyberLink und die Zustimmung zu den auf der Download-Site einsehbaren Nutzungs- und/oder Servicebedingungen für die Abonnement-SOFTWARE Voraussetzung. Die Ihnen gewährten Rechte enden nach einem bestimmten Zeitraum und die Nutzung der SOFTWARE ist zeitlich beschränkt; sie wird nach Ablauf des Zeitraums möglicherweise deaktiviert.
**AUSBILDUNGSLIZENZ
Die SOFTWARE wird ausschließlich für Ausbildungs- und nicht gewerbliche Zwecke lizenziert. Sie kann von Schulen, Universitäten, Schülern/Studenten und ihren Erziehungsberechtigten, Fachbereichen, Lehrern, Professoren, Dozenten sowie anderen Bildungseinrichtungen, Wissenschaftlern oder dem Hochschulpersonal gekauft werden.  
Wenn Sie die SOFTWARE für gewerbliche Zwecke verwenden, sind für die folgende Liste von Technologien Dritter zusätzliche Lizenzen erforderlich, wobei die Liste keinen Anspruch auf Vollständigkeit erhebt:
Technologie 	Vertragsname 	Lizenzagentur/Lizenzgeber
       >BD-3D -Blu-ray Disc Read Only Format 3.0 and Logo License Agreement
Contact: Blu-Ray Disc Association, 10 Universal City Plaza, T-100, Universal
City, CA 91608, USA
       >BD-J - Oracle Community Source License
Contact: Oracle America, Inc., 500 Oracle Parkway 15F, #100, Redwood Shores, California 94065, USA
       >DivX Decoder - Software License Agreement
Contact: Rovi Guides, Inc., Credit Dept. 7140 Lewis Avenue, Tulsa, OK 74136, USA
       >H.264/MPEG-4 AVC - AVC Patent Portfolio License
       >MPEG-1/2 Audio (Encoder) - MPEG-2 Patent Portfolio License
       >MPEG-2 Video - MPEG-2 Patent Portfolio License
       >MVC – MVC Patent Portfolio License
       > VC-1 Decoder - VC-1 Patent Portfolio License
       > H.265/MPEG HEVC - TBA
Contact: MPEG-LA, LLC, 6312 S. Fiddlers Green Circle, Suite 400E Greenwood Village, Colorado, USA 80111
       > Sensio 3D/2D - Software Library License and Ancillary Services Agreement
Contact: Sensio Technologies, Inc., 1751, Richardson, Suite 4.206, Montreal (Quebec), Canada, H3K 1G6
       > MPEG-2/4 AAC, 5.1-ch Decoder + 2-ch Encoder - AAC Patent License Agreement
Contact: Via Licensing Corporation, 475 Brannan Street, Suite 320
San Francisco, CA 94107-5420, USA

CyberLink lizenziert die oben genannten Artikel nicht zur gewerblichen Nutzung. Es wird empfohlen, dass Sie sich unter den oben genannten Adressen an die entsprechenden Lizenzagenturen wenden, um weitere Informationen zu erhalten.

*MPEG-VERTEILUNG
JEDWEDE ANDERE VERWENDUNG DIESES PRODUKTS ALS DER PERSÖNLICHE GEBRAUCH, DER DEM MPEG-2-STANDARD FÜR DIE CODIERUNG VON VIDEOINFORMATIONEN FÜR GEBÜNDELTE MEDIEN ENTSPRICHT, IST OHNE EINE LIZENZ NACH ANWENDBAREN PATENTEN IM MPEG-2-PATENTPORTFOLIO AUSDRÜCKLICH UNTERSAGT. DIE LIZENZ IST BEI MPEG-LA, LLC, UNTER DER OBEN GENANNTEN ADRESSE ERHÄLTLICH.
DIESES PRODUKT IST NACH DER AVC-PATENT-PRODUKTPORTFOLIO-LIZENZ FÜR DEN PERSÖNLICHEN UND NICHT GEWERBLICHEN GEBRAUCH DURCH EINEN KONSUMENTEN LIZENZIERT, UM (l) VIDEOS IN ÜBEREINSTIMMUNG MIT DEM AVC-STANDARD ("AVC-VIDEO") ZU CODIEREN UND/ODER (ii) AVC-VIDEOS, DIE VON EINEM KONSUMENTEN IM RAHMEN EINER PERSÖNLICHEN UND NICHT GEWERBLICHEN AKTIVITÄT CODIERT WURDEN UND/ODER VON EINEM VIDEOPROVIDER MIT DER LIZENZ, AVC-VIDEOS BEREITZUSTELLEN; BESCHAFFT WURDEN, ZU DECODIEREN. FÜR KEINEN ANDEREN GEBRAUCH WIRD EINE LIZENZ ERTEILT ODER IMPLIZIERT. ZUSÄTZLICHE INFORMATIONEN SIND BEI MPEG-LA ERHÄLTLICH.
Sie stimmen außerdem zu, dass keine Rechte gewährt werden oder auf Sie erweitert werden können, die SOFTWARE mit MPEG-4-Videoinhalten zu nutzen, es sei denn, diese MPEG-4-Inhalte werden Ihnen von einem Anbieter verkauft oder geliefert, der gemäß MPEG-4 Essential Claims zu einem solchen Verkauf oder einer solchen Lieferung lizenziert ist. 

* EIGENTUM AN DER SOFTWARE. 
CyberLink behält das Eigentum, den Titel und das Urheberrecht an der SOFTWARE und am schriftlichen Begleitmaterial ("Benutzerunterlagen"), gleich in welcher Form oder auf welchem Medium das Original und weitere Kopien existieren.

* UPGRADE-VERSIONEN. 
Wenn es sich bei der Kopie der SOFTWARE um eine Upgrade-Version einer früheren Version der SOFTWARE handelt, wird diese Ihnen auf der Basis eines Lizenztauschs zur Verfügung gestellt. Durch Installation und Verwendung dieser Kopie der SOFTWARE stimmen Sie zu, den früheren EULA freiwillig zu beenden und die frühere Version der Software nicht mehr zu verwenden bzw. diese nicht an einen Dritten wiederzuverkaufen oder zu verteilen.

* VERWENDUNG VON MEDIENINHALT, DER VON EINEM DRITTEN LIZENZIERT WURDE
Sie können ggf. in der SOFTWARE bereitgestellte und möglicherweise von Dritten lizenzierte Bilder, Miniaturansichten, Audio-, Video- oder andere Medieninhalte (Medieninhalt) zur Veranschaulichung oder Vervollständigung Ihrer mit Hilfe der SOFTWARE erstellten Arbeit verwenden, jedoch nicht für rechtswidrige, gewerbliche oder unmoralische Zwecke. Sie dürfen Ihr Nutzungsrecht nicht an einen Dritten übertragen. CyberLink gibt keine Gewährleistungen oder Zusicherungen für diese Medieninhaltelemente von Dritten ab und schließt jegliche Haftung, soweit gesetzlich zulässig, aus.  

* BESCHRÄNKTE GARANTIE. 
CyberLink garantiert, dass das Medium, auf dem die SOFTWARE ausgeliefert wird, für einen Zeitraum von neuzig (90) Tagen nach Erhalt bei normalem Gebrauch frei von Material- und Verarbeitungsfehlern ist. Die Haftung der CyberLink beschränkt sich auf den Ersatz der nachweislich fehlerhaften Medien (CD/DVD-ROM), die zusammen mit dem datierten Kaufbeleg an CyberLink oder den Händler zurückgesendet werden. Für den Fall, dass CyberLink das fehlerhafte Medium nicht ersetzen kann, wird CyberLink Ihnen nach eigenem Ermessen entweder mit gleichzeitiger Beendigung dieses Vertrags den Kaufpreis zurückerstatten oder die neuere Version der gleichen Software als Ersatz zur Verfügung stellen.

DIESE SOFTWARE UND DIE BEGLEITDOKUMENTATION (EINSCHLIESSLICH GEBRAUCHANSWEISUNGEN) WERDEN OHNE MÄNGELGEWÄHR UND OHNE GEWÄHRLEISTUNG BELIEBIGER ART BEREITGESTELLT UND SIND NICHT AUSFALLSICHER.CYBERLINK ÜBERNIMMT AUSSERDEM KEINE GEWÄHRLEISTUNG, GARANTIE UND HAFTUNG BEZÜGLICH DER NUTZUNG UND DER ERGEBNISSE DER NUTZUNG DER SOFTWARE UND DER UNTERLAGEN IM HINBLICK AUF RICHTIGKEIT, GENAUIGKEIT, VERLÄSSLICHKEIT, AKTUALITÄT ODER ANDERES. DAS GESAMTE RISIKO HINSICHTLICH DER ERGEBNISSE UND LEISTUNGEN DER SOFTWARE LIEGT BEI IHNEN. SOLLTEN DIE SOFTWARE ODER DIE BENUTZERUNTERLAGEN FEHLERHAFT SEIN, ÜBERNEHMEN SIE ALLEIN UND NICHT CYBERLINK, DEREN HÄNDLER, VERTRAGSHÄNDLER, HANDELSVERTRETER ODER MITARBEITER DIE GESAMTEN KOSTEN ALLER NOTWENDIGEN REPARATURMASSNAHMEN UND KORREKTUREN. 

CYBERLINK LEHNT JEDE AUSDRÜCKLICHE ODER STILLSCHWEIGENDE GEWÄHRLEISTUNG AB, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF GEWÄHRLEISTUNGEN HINSICHTLICH DER VERKÄUFLICHKEIT UND BRAUCHBARKEIT FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND AUCH BEI NICHTVERSTOSS, AUCH WENN CYBERLINK FÜR DIESES CYBERLINK-PRODUKT DIE GEWÄHRLEISTUNG ÜBERNOMMEN HAT. CYBERLINK GIBT KEINE GARANTIE, DASS DIE SOFTWARE UNTERBRECHUNGS- UND FEHLERFREI FUNKTIONIERT. KEINE MÜNDLICHEN ODER SCHRIFTLICHEN INFORMATIONEN ODER RATSCHLÄGE VON DER CYBERLINK, IHREN HÄNDLERN, VERTRAGSHÄNDLERN, HANDELSVERTRETERN UND MITARBEITERN STELLEN DIE ZUSICHERUNG EINER GARANTIE ODER IN IRGENDEINER FORM EINE ERWEITERUNG DIESER GARANTIE DAR, UND SIE KÖNNEN SICH NICHT AUF DIE RICHTIGKEIT DIESER INFORMATIONEN UND RATSCHLÄGE BERUFEN. 

WEDER CYBERLINK NOCH EINE ANDERE PARTEI, DIE AN DER ENTWICKLUNG, PRODUKTION ODER AUSLIEFERUNG DIESES PRODUKTS BETEILIGT WAR ÜBERNEHMEN DIE HAFTUNG FÜR JEGLICHE SCHÄDEN, OB DIREKT, INDIREKT, FOLGESCHÄDEN ODER ZUFÄLLIGE SCHÄDEN (EINSCHLIESSLICH SCHÄDEN AUS ENTGANGENEM GEWINN, GESCHÄFTSUNTERBRECHUNG, DATENVERLUST, VERLUST VON GESCHÄFTSDATEN UND ANDERE FINANZIELLE SCHÄDEN), DIE DURCH DIE BENUTZUNG ODER DIE DER UNMÖGLICHKEIT DES EINSATZES DIESES PRODUKTS VERURSACHT WURDEN, SELBST WENN CYBERLINK ÜBER DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN UNTERRICHTET WURDE.

Die Gewährleistungsfrist ist beschränkt auf einen Zeitraum von neunzig (90) Tagen nach Erhalt des Produkts. In jedem Fall ist die Haftung von CyberLink für Schäden bei Ihnen oder einem Dritten auf den für die Lizenz zur Nutzung der SOFTWARE bezahlten Kaufpreis beschränkt.

Sie stimmen zu, die vollständige und alleinige Verantwortung für die Verwendung der SOFTWARE zu einem beliebigen Zweck zu übernehmen. Sie stimmen außerdem zu, CyberLink schad- und klaglos gegenüber allen Ansprüchen, Verfahren, Schäden, Kosten und Ausgaben zu halten, die aus Ihrer Verwendung der SOFTWARE zu rechtswidrigen Zwecken oder der Verletzung dieser EULA resultieren.

Bei Beendigung dieses Vertrags sind Sie dazu verpflichtet, Software, Benutzerunterlagen und alle Kopien davon zu vernichten und die Software von Ihrer Festplatte und anderen Speichermedien zu entfernen und löschen.

Diese Vereinbarungen bilden den gesamten Vertrag zwischen Ihnen und der CyberLink Corp. Der Vertrag unterliegt der Rechtssprechung Taiwans, wird dieser entsprechend ausgelegt und soll dem Schutz der CyberLink und ihrer Rechtsnachfolger dienen. 

Jede Forderung bzw. Rechtsstreitigkeit zwischen Ihnen und der CyberLink oder gegen einen Handelsvertreter, Angestellten oder Rechtsnachfolger der CyberLink, soll, ob sie mit diesem Vertrag im Zusammenhang steht oder nicht, in Taipei (Taiwan) gemäß dem Taiwan Arbitration Act (Schlichtungsgesetz) geklärt werden. Ebenso soll verfahren werden mit Forderungen und Rechtsstreitigkeiten, die mit diesem Vertrag, dem Vertragsverhältnis oder den Verpflichtungen aus diesem Vertrag im Zusammenhang stehen. So auch die Gültigkeit dieser Schlichtungsklausel. 

Diese lokalisierte Version des EULA dient nur zu Informationszwecken. Sollte die lokalisierte Version nicht mit der englischen Version übereinstimmen, so ist die englische Version maßgeblich.

End User License Agreement ("EULA")
For PowerDVD

Date last modified: April 9, 2015.

Do not install or use the software until you have read and accepted all of the license terms. Permission to use the software is conditional upon your agreeing to the license terms. Installation or use of the software by you will be deemed to be acceptance of the license terms. Acceptance will bind you to the license terms in a legally enforceable contract with CyberLink Corp.

*CODEC ACTIVATION
When you use certain technologies essential to multi-media functions for the first time, the software application will collect the serial number of your computer system and the product key (CD key) for activation purposes only. 

*PRIVACY POLICY
Some of our products may send an anonymous event/signal to CyberLink’s backend server to collect information for the purpose of improving the end user experience, such as for example: 
-When user opts in or out of the CEIP (CyberLink Experience Improvement Program)/CPIP (CyberLink Product Improvement Program); and
-When our product is installed and/or uninstalled.

*RELATED SERVICES
Some of our product features may integrate with services such as MoovieLive and/or DirectorZone.  If you use any features from these services then you must agree to the terms of service and privacy policy thereof; which can be found at: http://www.moovielive.com/index/pages/term_of_use.mlg ; http://www.moovielive.com/index/pages/privacy.mlg ; http://directorzone.cyberlink.com/info/termsOfService.jsp and http://directorzone.cyberlink.com/info/privacy.jsp 

* SOFTWARE LICENSE AND LIMITED WARRANTY
This EULA is an agreement between you, the end user, and CyberLink Corp. ("CyberLink"). By using this software, you agree to be bound by the terms of this EULA.

If you agree to abide by these conditions, please click "Yes". IF YOU DO NOT AGREE TO THE TERMS OF THIS EULA, PLEASE DO NOT USE THIS SOFTWARE AND PROMPTLY REMOVE IT FROM YOUR COMPUTER.

* GRANT OF LICENSE & USAGE RESTRICTIONS
Below are the general license terms and usage restrictions followed by specific provisions depending on the type of license you have.
CyberLink, as licensor, grants to you, the licensee, a non-exclusive right to download and/or install the accompanying PowerDVD software program(s) (hereinafter the "SOFTWARE") on a certain number of computer(s)/ device(s) in accordance with the number of the license(s) you purchased and use the SOFTWARE in accordance with the terms contained in this license. You agree and acknowledge that you may receive SOFTWARE update, upgrade notices or any commercial electronic messages during the use of SOFTWARE. You shall not rent, lease, sublicense, modify, alter, reverse engineer, disassemble, decompile, or create any derivative work of the SOFTWARE, or remove any copyright notice or proprietary legend contained in the SOFTWARE. You shall not reproduce the SOFTWARE unless for backup purposes and limited to one copy only. You acknowledge this SOFTWARE is licensed to you, not sold to you. The SOFTWARE must be lawfully acquired from CyberLink or through CyberLink’s authorized resellers otherwise you do not have a right to use the SOFTWARE. You agree that once SOFTWARE is operated, used or installed; you may not resell or distribute it to another person or entity subject to the relevant statutes.  Whether you are legally allowed to resell the SOFTWARE will depend on the law of your place of residence or where the transferee is located.  Generally a resale or distribution will cause an automatic termination of your license to use the SOFTWARE. You own and are responsible for the risks of inability to use or install the SOFTWARE in purchasing or obtaining the SOFTWARE NOT from CyberLink, CyberLink’s authorized distributors or resellers or for used SOFTWARE.  Please refer to the link [http://www.cyberlink.com/stat/regional-stores/enu/index.jsp] for the SOFTWARE purchase information in CyberLink’s official website and for the information of CyberLink’s authorized distributors.
       **INDIVIDUAL CONSUMER
If you acquire the SOFTWARE under an individual license it is for your own use under the general terms above.
       **SITE LICENSE 
Site licensed SOFTWARE is licensed to be used in a single location.  The maximum number of users is limited by the site license agreement.
	**VOLUME LICENSE
Only one copy per device may be installed.  If you are the volume license holder then you may make multiple back-up copies and install multiple seats of the SOFTWARE. The total number of licensed copies will be limited to a capped number according to the purchased quantity in bulk.
       **EVALUATION/TRIAL LICENSE
Only one copy per device may be installed. The SOFTWARE is licensed for evaluation and/or trial purposes only. The rights granted to you herein will cease after a specified time period and the SOFTWARE usage is time limited, after expiration of which it may be disabled. This license is for non-commercial use.
       **SUBSCRIPTION LICENSE
The SOFTWARE is licensed for subscription purposes. You agree that CyberLink may change the version of the SOFTWARE provided to you at any time without liability to you. Ongoing access to Subscription SOFTWARE requires a working internet connection, CyberLink’s receipt of recurring subscription payments and agreement to the terms of use and/or service for Subscription SOFTWARE to be found on the downloading site. The rights granted to you herein will cease after a specified time period and the SOFTWARE usage is time limited, after expiration of which it may be disabled.
	**EDUCATIONAL LICENSE
The SOFTWARE is licensed for educational purposes and non-commercial use only. It may be purchased by schools, universities, students and their legal guardians, faculty, teachers, professors, lecturers and any other educational institutions, scholars or staff.  

If you are going to use the SOFTWARE for commercial purposes then additional licenses will be needed for the following non-exhaustive list of third party technologies:
>BD-3D -Blu-ray Disc Read Only Format 3.0 and Logo License Agreement
Contact: Blu-Ray Disc Association, 10 Universal City Plaza, T-100, Universal
City, CA 91608, USA
       >BD-J - Oracle Community Source License
Contact: Oracle America, Inc., 500 Oracle Parkway 15F, #100, Redwood Shores, California 94065, USA
       >DivX Decoder - Software License Agreement
Contact: Rovi Guides, Inc., Credit Dept. 7140 Lewis Avenue, Tulsa, OK 74136, USA
       >H.264/MPEG-4 AVC - AVC Patent Portfolio License
       >MPEG-1/2 Audio (Encoder) - MPEG-2 Patent Portfolio License
       >MPEG-2 Video - MPEG-2 Patent Portfolio License
       >MVC – MVC Patent Portfolio License
       > VC-1 Decoder - VC-1 Patent Portfolio License
       > H.265/MPEG HEVC - TBA
Contact: MPEG-LA, LLC, 6312 S. Fiddlers Green Circle, Suite 400E Greenwood Village, Colorado, USA 80111
       > Sensio 3D/2D - Software Library License and Ancillary Services Agreement
Contact: Sensio Technologies, Inc., 1751, Richardson, Suite 4.206, Montreal (Quebec), Canada, H3K 1G6
       > MPEG-2/4 AAC, 5.1-ch Decoder + 2-ch Encoder - AAC Patent License Agreement
Contact: Via Licensing Corporation, 475 Brannan Street, Suite 320
San Francisco, CA 94107-5420, USA


CyberLink does not license the above items for commercial use and you are advised to approach the relevant licensing agents at the above addresses for more information.

*MPEG DISTRIBUTION
ANY USE OF THIS PRODUCT IN ANY MANNER OTHER THAN PERSONAL USE THAT COMPLIES WITH THE MPEG-2 STANDARD FOR ENCODING VIDEO INFORMATION FOR PACKAGED MEDIA IS EXPRESSLY PROHIBITED WITHOUT A LICENSE UNDER APPLICABLE PATENTS IN THE MPEG-2 PATENT PORTFOLIO, WHICH LICENSE IS AVAILABLE FROM MPEG-LA,LLC AT THE ADDRESS ABOVE.
THIS PRODUCT IS LICENSED UNDER THE AVC PATENT PORTFOLIO LICENSE FOR THE PERSONAL AND NON-COMMERCIAL USE OF A CONSUMER TO (i) ENCODE VIDEO IN COMLIANCE WITH THE AVC STANDARD (“AVC VIDEO”) AND/OR (ii) DECODE AVC VIDEO THAT WAS ENCODED BY A CONSUMER ENGAGED IN A PERSONAL AND NON-COMMERCIAL ACTIVITY AND/OR WAS OBTAINED FROM A VIDEO PROVIDER LICENSED TO PROVIDE AVC VIDEO. NO LICENSE IS GRANTED OR SHALL BE IMPLIED FOR ANY OTHER USE. ADDITIONAL INFORMATION MAY BE OBTAINED FROM MPEG-LA.
You also acknowledge that no rights are granted or may be extended to you to use the SOFTWARE with MPEG-4 Video Content unless such MPEG-4 Content is sold or delivered to you by a content outlet licensed under the MPEG-4 Essential Claims to make such sale or delivery. 

* OWNERSHIP OF SOFTWARE
CyberLink retains the copyright, title and ownership of the SOFTWARE and the written materials ("Documentation") regardless of the form or media in or on which the original and other copies may exist.

* UPGRADES
If this copy of the SOFTWARE is an upgrade from an earlier version of the SOFTWARE, it is provided to you on a license exchange basis. Upon your installation and use of this copy of the SOFTWARE, you agree to voluntarily terminate your earlier EULA and you will not continue to use the earlier version of the SOFTWARE or resell or distribute it to another person or entity.

* USE OF MEDIA CONTENT LICENSED BY THIRD PARTIES
You may use pictures, audio, video, thumbnails or other media content (media content), if any, provided in the SOFTWARE, which may be licensed from third parties, to demonstrate or complete your work created by the use of the SOFTWARE; provided that you should not use the media content in any illegal, commercial or immoral manner, nor shall you grant your right to use to any third party. CyberLink does not provide any warranty or representation to these media content items from third parties and disclaims all liabilities to the maximum extent allowed by law.  

* LIMITED WARRANTY
CyberLink warrants the media on which the SOFTWARE is furnished to be free of defects in material and workmanship, under normal use, for a period of ninety (90) days following the date of delivery to you. If there is a defect in the media (CD/DVD-ROM), CyberLink's sole liability shall be to replace the defective media, which has been returned to CyberLink or the supplier with your dated invoice and is shown to be defective. In the event that CyberLink is unable to replace defective media, CyberLink shall at its sole discretion either refund your money upon your termination of this license or replace it with the newer version of the same software.

THIS SOFTWARE AND ACCOMPANYING DOCUMENTATION (INCLUDING INSTRUCTIONS FOR USE) ARE PROVIDED "AS IS" WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND AND ARE NOT FAIL-SAFE. FURTHER, CYBERLINK DOES NOT WARRANT, GUARANTEE, OR MAKE ANY REPRESENTATIONS REGARDING THE USE, OR THE RESULTS OF USE, OF THE SOFTWARE OR DOCUMENTATION IN TERMS OF CORRECTNESS, ACCURACY, RELIABILITY, CURRENTNESS, OR OTHERWISE. THE ENTIRE RISK AS TO THE RESULTS AND PERFORMANCE OF THE SOFTWARE IS ASSUMED BY YOU. IF THE SOFTWARE OR DOCUMENTATION IS DEFECTIVE, YOU, AND NOT CYBERLINK OR ITS DEALERS, DISTRIBUTORS, AGENTS, OR EMPLOYEES, ASSUME THE ENTIRE COST OF ALL NECESSARY SERVICE, REPAIR OR CORRECTION.

CYBERLINK DISCLAIMS ALL OTHER WARRANTIES, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT, REGARDLESS OF WHETHER IT IS MADE BY CYBERLINK, ON THIS CYBERLINK PRODUCT. CYBERLINK DOES NOT WARRANT THAT THE SOFTWARE WILL BE UNINTERRUPTED OR ERROR-FREE. NO ORAL OR WRITTEN INFORMATION OR ADVICE GIVEN BY CYBERLINK, ITS DEALERS, DISTRIBUTORS, AGENTS OR EMPLOYEES SHALL CREATE A WARRANTY OR IN ANY WAY INCREASE THE SCOPE OF THIS WARRANTY AND YOU MAY NOT RELY ON ANY SUCH INFORMATION OR ADVICE. 

NEITHER CYBERLINK NOR ANYONE ELSE WHO HAS BEEN INVOLVED IN THE CREATION, PRODUCTION OR DELIVERY OF THIS PRODUCT SHALL BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, CONSEQUENTIAL OR INCIDENTAL DAMAGES (INCLUDING DAMAGES FOR LOSS OF BUSINESS PROFITS, BUSINESS INTERRUPTION, LOSS OF DATA, LOSS OF BUSINESS INFORMATION, OR OTHER PECUNIARY LOSS) ARISING OUT OF THE USE OR INABILITY TO USE SUCH PRODUCT EVEN IF CYBERLINK HAS BEEN ADVISED OF THE POSSBILITY OF SUCH DAMAGES.

Should any other warranties be found to exist, such warranties shall be limited in duration to ninety (90) days following the date of delivery to you. In no event will CyberLink's liability for any damages to you or any other person exceed the amount paid for the license to use the SOFTWARE.

You agree to bear the full, complete, and sole responsibility for using the SOFTWARE for any purpose. You also agree to indemnify and hold CyberLink harmless from any claims, proceedings, damages, costs, and expenses resulting from your use of the SOFTWARE for any illegal purpose or violation of this EULA.

Upon termination of this EULA, you should destroy the SOFTWARE and the Documentation and all the copies thereof and remove and delete the SOFTWARE from your hard disk or other storage device.

This EULA constitutes the entire agreement between you and CyberLink Corp. This EULA shall be governed and construed in accordance with the laws of Taiwan and shall benefit CyberLink, its successors and assigns. 

Any claim or dispute between you and CyberLink or against any agent, employee, successor or assign of CyberLink, whether related to this EUL A or otherwise, and any claim or dispute related to this EULA or the relationship or duties contemplated under this EULA, including the validity of this arbitration clause, shall be resolved in Taipei, Taiwan, pursuant to the Taiwan Arbitration Act. 

This localized version of the EULA is for reference only. In case of inconsistencies between the localized version and the English version, the English version will prevail.